2020 2 21

・どのようにページが呼び出されているのか
・styleはなぜjavascript風に書いているのか
・レイアウトなんのために使うのか
・cssのモジュールのメリットはなにか

2020 2 20

・３カラムレイアウトどうするのか

antdのGridシステム使って、３カラムの構成のカラムを作りたいのですが
どのような粒度でコンポーネントを作るべきか教えていただきたいです。
イメージは、以下のプロゲートみたいなページのレイアウトです。
https://prog-8.com/languages

現状の状態をprogateのページで言うと、一つの言語のカードごとにコンポーネントを作成しています。
そして、そのコンポーネントをまとめるリストコンポーネントがあります。

現状だと、表示させる時に、縦に一列に表示してくれるのですが、
プロゲートみたいに4列または３列で表示させたいのですが、やり方が分からず困っております。

一行ごとのコンポーネントを作成したりすれば良いのでしょうか？
お手すきの際にご教示いただけると幸いです


よろしくお願いいたします。



コンポーネント


2020 2 18
・メールのurl
・Routerの意味
・レスポンシブ



